ឱ!ណារីនឹមនួន អូនល្អណាស់ណាស្ងួន
ពួននឹងបងដល់ណា
អូនស្រស់ណាស់ ស្រស់លើសបុប្ផា
ទាំងឬកពារ ពុំងាសមឥតទាស់
សំណាងបង បានជួបនឹងឆោមកែវស្រស់
ឃើញភ្លាមចិត្តរៀមស្មោះ
បានស្គាល់ទាំងឈ្មោះ
ពិរោះជាប់ចិត្ត គេងគិតរាល់ថ្ងៃ
ស្រមៃជានិច្ច
កុំបំភ្លេចឱ្យរៀមបងកំព្រា
ឱ!ណារីមាសស្នេហ៍ តើអូនដឹងខ្លួនទេ
ថារៀមស្នេហ៍ជីវ៉ា
ជាតិនេះបងសូមផ្សងសច្ចា
ជួបស្នេហា ស្នេហាលើនួននាង
ដើម្បីស្ងួន អូនអើ្ហយបងខំស្រែកច្រៀង
ឱ!សំនៀងដ៏ស្មោះ អស់ពីដួងចិត្ត
ស្នេហ៍ពិតលើស្រី ឥតបីប្រួលប្រែ
គេចកែសាវា ចោលស្នេហាឱ្យរងា
ឱ!ណារីនឹមនួន អូនល្អណាស់ណាស្ងួន
ពួននឹងបងដល់ណា
អូនស្រស់ណាស់ ស្រស់លើសបុប្ផា
ទាំងឬកពារ ពុំងាសមឥតទាស់
សំណាងបង បានជួបនឹងឆោមកែវស្រស់
ឃើញភ្លាមចិត្តរៀមស្មោះ
បានស្គាល់ទាំងឈ្មោះ
ពិរោះជាប់អឺចិត្ត គេងគិតរាល់ថ្ងៃ
ស្រមៃជានិច្ច
កុំបំភ្លេចឱ្យរៀមបងកំព្រា
ឱ!ណារីមាសស្នេហ៍ តើអូនដឹងខ្លួនទេ
ថារៀមស្នេហ៍ជីវ៉ា
ជាតិនេះបងសូមផ្សងសច្ចា
ជួបស្នេហា ស្នេហាលើនួននាង
ដើម្បីស្ងួន អូនអើ្ហយបងខំស្រែកច្រៀង
ឱ!សំនៀងដ៏ស្មោះ អស់ពីដួងចិត្ត
ស្នេហ៍ពិតលើស្រី ឥតបីប្រួលប្រែ
គេចកែសាវា ចោលស្នេហាឱ្យរងា